In dem Moment, in dem ich diese Beugungsphase habe und diese Aufrichtungsphase
meines Embryos,
ist mein Verdauungstrakt zunächst ziemlich niedrig.
Und wenn Sie jetzt Ihren Gaumen betrachten, sehen Sie, dass er so gewölbt ist.
Aber vorher war er eigentlich eher niedrig.
Denn gleichzeitig mit dieser Aufrichtungsphase innen
schiebe ich meine Pterygoid-Muskeln nach unten,
und ich habe hier ein Heben,
und ich habe eine Zugkraft meines Verdauungstraktes, die dies bewirkt, die ansteigt.
Also ist sie da, und in dieser Entwicklung gibt es eine Bewegung wie diese, dort.
Was zieht da eigentlich?
Das ist der Entwicklungsprozess für die Zunge.
Und gleichzeitig werde ich bereits einen Teil hinzufügen, den wir die Schilddrüse nennen.
Die Schilddrüse stammt von der Zunge.
In diesem Schnitt hier des Embryos repräsentiert dies das, was wir die
endodermale Partei nennen.
Und wir sehen den ersten Pharyngealbogen hier, der diesem entspricht, dem
zweiten, dritten und vierten Pharyngealbogen.
Und wir sehen hier im ersten Pharyngealbogen, in der Entwicklungsphase,
und das geschieht zur gleichen Zeit wie meine Aufrichtungsphase des Embryos,
es erscheint an der Oberfläche hier, was wir die Schicht der
lateralen Zunge nennen.
Und wir sehen hier zwischen...
der Partie hier, was wir den zweiten Branchialbogen nennen,
ein Tuberkel, das wir das unpaare Tuberkel nennen,
und am Ende dieses kleinen Tuberkels hier,
sehen wir ein kleines Loch erscheinen,
ein kleiner Raum, den wir das foramen cæcum nennen.
Sie sehen die Zunge, die sich hier entwickelt,
und in der Aufrichtungsphase Ihres Embryos hier,
ist es wichtig zu sehen, dass es viel größer ist,
der kleine Raum, den wir hier nennen,
ist bereits da.
Das ist alles gewachsen, und es zeigt das Bild eines Lochs,
das wir das foramen cæcum nennen, das das Schilddrüsensystem bilden wird.
Also ist es ein globales Wachstum mit einem Punkt, der diesmal ein fester Punkt ist,
der sich hier bildet.
In der Entwicklung ist es so, als ob es gezogen wird.
Also ist es zunächst dort, und es macht das durch
die Entwicklung hier.
Hier hast du dieses gewölbte System.
Deshalb sagen wir, dass die Tiefe von...
der Zunge die Tiefe von
Telenzephalisierung darstellt. Ich habe diese
Aufrichtung des Embryos, ich habe
das foramen cæcum, das hier war, das wir sehen,
und es ist hier eingestochen, hier eingestochen,
hier eingestochen, mit all der Bildung.
Ein weiterer Schnitt, der uns dasselbe Bild zeigt.
Ich sehe hier seitlich
was wir den Meckel-Knorpel nennen,
die Zunge, und in der Phase
der Aufrichtung gibt es einen Fehler
in den Pfeilen. Die Pfeile sollten
in die andere Richtung zeigen.
Um diese Dynamik zu verstehen, ist diese Zone hier wie eine Zerreißung zwischen
da und meinem Zwerchfell.
Ich habe eine Art Zerreißung meiner Muskeln mit dem Schildknorpel, der
ein Stützpunkt für all das wird.
Ich kann drücken und mache all diese Aufrichtung hier.
In Bezug auf meine Zunge bedeutet das, dass die Stabilisierung einer Zunge und die Stabilisierung einem Vagusnerv,
geben den Gleichgewichtspunkt auf dem Niveau meines Schildknorpels und meines Zungenbeins.
Deine Zunge ist deine erste posturale Aktivität.
Das Kind richtet sich auf, wenn es seine ersten Zähne bekommt,
weil es Unterstützungsstellen mit seiner Zunge hat.
Wir suchen die Präzision mit unserer Zunge.
Das ist wie die Flügel des Vogels, des Adlers, dein Zwerchfell,
das sich wirklich öffnen kann,
aber es öffnet sich in dieser ganzen Öffnungs- und Dehnungsphase,
fast einer Zerreißung der Nackenmuskeln,
mit spezifischen Unterstützungsstellen, die entstehen.
Und so kann sich alles gut ausdehnen.
Und eigentlich suchen wir immer, unsere Unterstützungsstellen zu haben.
und zum Atmen. Denn jedes Mal, wenn du deinen Speichel schluckst, schließt du
deine Zähne, und deine Zunge wird ganz flach, sie versucht, alle
kleinen Löcher zu stopfen. Wenn ein Zahn fehlt, sucht sie diesen Kontakt auf
der Seite. Sie
wird sich bewegen und somit deinen Achsen verschieben. Und ich habe entdeckt, dass im Verhältnis
zu dieser Achse
längs, die die Achse meiner Mittellinie ist, also eine aufrechte, in Bezug auf
alles
dieser Einfluss sehr weit im Körper geht
und unter anderem bis zum Becken
und manchmal haben Sie Abweichungen im Becken,
die ein Ausdruck eines okklusalen Ungleichgewichts sind
in Bezug auf das, was Sie auf der lingualen Ebene tatsächlich tun können.
Und durch Modifizierung, Anhebung, Rückgabe
kann das System seine Unterstützungsstellen zurückfinden.
Jetzt, warum ist alles schief?
Es gibt Erinnerungen in den Zähnen.
Das ist eine Zone mit der höchsten Dichte.
Das bedeutet, dass sie die sogenannte karmische Ladung aufrechterhält, wie man sagt.
Das ist das, was von dir bleiben wird.
Also ist es wichtig, diese Dynamik gut zu verstehen, wo wir sehen, dass in dieser Entwicklungsphase,
sehen wir seitlich die, was wir die Gaumenmandeln nennen,
die Nebenschilddrüse, den Thymus und den ultimobranchialen Körper.
Und hier drinnen haben wir noch, vom foramen cæcum, die Schilddrüse,
und die entspricht eigentlich jedem Bogen.
die wir den mandibulären, thyroidealen, oberen Kehlkopf- und unteren Kehlkopf-Bogen nennen.
Es ist nicht so, dass es von der Zunge ausgeht, sondern it beginnt von dem gesamten Raum hier herum.
Im Inneren, völlig hier, ist das endodermale Gewebe, also das Verdauungsgewebe,
im System, das knorpelige System, und außen das epiblastische System.
In 15 Tagen habe ich meine Notocord.
Am 27. Tag habe ich die vollständige Schließung meines Neuralrohrs, am 28. Tag,
gleichzeitig mit der Integration.
Dann beginnt die Aufrichtung meines Embryos vollständig, also ist es
nach dem ersten Monat, also entwickelt sich diese gesamte Phase zwischen dem zweiten Monat
und dem dritten Monat mit einer spezifischen Chronologie, wobei am Ende des zweiten
Monats tatsächlich eine vollständige Form eines Embryos vorhanden ist, man könnte sagen, dass es bereits
der zweite Monat ist
dieser Phase mit spezifischen Linien und spezifischen Synchronizitäten. Jeder Bogen
in Keil besteht aus dem äußeren
zum inneren epiblastischen Ektoderm, im Innern
ist alles mesodermal, mit
den knorpeligen und vaskulären Teilen usw. und innen ist alles
endodermal
automatisch und beeinflusst sich, denn das Ektoderm und das Endoderm hängen ab
vom Mesoderm. Das heißt, das, was wir das äußere Gewebe nennen, ist abhängig von dem inneren Gewebe.
Es ist der königliche Weg, der die Informationen bringt, die zu
Informationen der Nährstoffe kommen. Verstehen Sie ein wenig diese Dynamik, wie schließlich in
dieser Entwicklungsphase die Zunge, die Schilddrüse und die Nebenschilddrüse sich
entwickeln, es ist nur eine
Antwort auf diese Phase der vollständigen Entwicklung mit immer wieder neuen Unterstützungsstellen, neuen Fulcrum, die sich entwickeln. Sie müssen lernen, diese Fulcrum zu verfolgen, sie gut zu verstehen
und sich orientieren zu können. Sie werden sehen, in der Praxis, dass es sich ausdrückt.
Wenn wir in der richtigen Gewebereaktion sind, erkennt der Körper das.
Der große Fulcrum ist dein Bauchnabel.
Es ist wichtig, dass das Becken gut freigehalten, gut frei ist.
Das ist sehr wichtig.
Und natürlich die SSB.
Deshalb beginnen wir sehr häufig mit der Behandlung eines Beckens.
Habe ich eine gute Dynamik?
Ich beginne fast immer damit, das Becken zu betrachten.
Wie wir gesehen haben, eine der ersten Praktiken, die wir gemacht haben, war das Kreuzbein,
im Verhältnis zu dieser spheno-basilaren Symphyse, denn sie sind...
Wenn ich an einem Kreuzbein oder einem Becken arbeite, arbeite ich letztendlich bereits an einer spheno-basilaren Symphyse.
Wir arbeiten nicht an einer spheno-basilaren Symphyse auf der spheno-basilaren Symphyse.
Es ist, als ob wir die gesamte Peripherie in Richtung meiner spheno-basilaren Symphyse arbeiten.